Shri Adi Shakti Puja Cabella Ligure
Шри Ади Шакти Пуджа - Кабелла Лигурия
June 24th, 2007
24 Июня, 2007
It is very nice to see you all again here.
Очень приятно снова видеть вас здесь.
I think this is the first puja we are having in this place,
Я думаю это первая пуджа, которую мы проводим в этом месте,
and I hope you are all comfortable
и Я надеюсь, вам всем удобно.
and convenient for you to come here.
вам было удобно приехать сюда.
Today is really a very great day.
Сегодня действительно очень великий день.
It's an Adi Shakti, to celebrate Adi Shakti
Празднуется день Ади Шакти.
and what is the origin of this Adi Shakti.
в чём же источник Ади Шакти?
I've never talked about it.
Я никогда не рассказывала об этом.
This is the first time I'll tell you
Впервые я вам расскажу об этом.
that Adi Shakti is the Primordial Mother,
Ади Шакти - это первородная Мать
is the power, power of God,
это энергия. энергия Бога,
that wanted to create this world.
которая захотела создать этот мир,
And She Herself managed
и Она сама решила
to create this great world.
создать этот великий мир.
Can't you all sit down?
Вы можете сесть?
There's no space for them or what?
Там нет места для них или что?
Please be seated.
Пожалуйста, сядьте.
Why are they standing?
Почему они стоят?
There are chairs behind you.
За вами стоят стулья.
It's all right you can sit on chairs.
всё в порядке, вы можете сесть на стулья.
This is all falling down [microphone].
Что-то здесь всё падает..
As far as possible, be comfortable.
Чувствуйте себя комфортно насколько это возможно
Don't strain yourself unnecessarily.
Не переутомляйте себя без необходимости
I hope you all find
Я надеюсь все вы нашли
some place to be seated comfortably.
себе комфортные места.
So today I'm going to tell you about Adi Shakti
Сегодня Я расскажу вам об Ади Шакти
which is a very, very ancient subject.
Это очень, очень древняя тема.
Adi Shakti is the power of God Himself,
Ади Шакти - это энергия самого Бога.
and She created this world
и Она создала этот мир.
to bring His kingdom on this Earth.
чтобы принести Его царствие на Землю.
You can imagine, there was nothing but darkness.
Представте, была абсолютная темнота,
And out of this darkness
и из этой темноты
She had to create all these beautiful,
Она должна была создать всю это красоту,
pictures, trees
пейзажи, деревья,
and all kinds of vegetation.
всю растительность.
That She did create.
что Она создала.
But what is the use
Но в чём польза
having all these
иметь это всё,
things which do not speak, do not understand?
что не говорят и не понимают?
There's no manifestation with them.
В них нет проявления.
Of course some of the trees and some of the flowers
Конечно, некоторые деревья и цветы
do receive beautiful vibrations
могут получать прекрасные вибрации
and they grow very well,
и они растут очень хорошо,
but not all, some of them.
но не все, некоторые из них.
For example I must tell you that here
Например, Я должна сказать, что здесь
flowers have no fragrance,
цветы не благоухают
all the flowers they have no fragrance.
все цветы не благоухают.
I've been going round to see
Я искала цветы
if there were flowers of fragrance.
которые благоухают,
But what they do is to grow them big.
Но они просто выращивают их большими
They are very big, much bigger than you can find them anywhere.
Они здесь гораздо больше, чем где бы то ни было.
But there is no fragrance.
Но они не благоухают.
While in a poor country like India,
В то время как в бедной Индии
the flowers have tremendous fragrance.
цветы имеют потрясающее благоухание
Even small flowers
даже маленькие цветы.
have tremendous fragrance.
очень сильно благоухают.
Now what is the speciality
В чём же особенность
of the fragrance in India
благоухания в Индии,
and nowhere else?
которого нет нигде больше
Nowhere.
Нигде!
Some flowers may be having little fragrance,
Некоторые цветы возможно имеют немного благоухания
but if there is no fragrance in the flowers
но нет благоухания в цветах,
that are grown so beautifully, full of love
которые выращены так прекрасно, с любовью
and care but lots of wild flowers also India
и заботой, но большинство диких цветов в Индии
have more fragrance.
благоухают намного сильнее.
What is the reason?
В чём же причина?
They say that the soil of India has fragrance.
Говорят, почва в Индии имеет благоухание.
How can you have fragrance in the soil?
Как почва может благоухать?
But it is a fact.
но это факт.
What I'm saying is not just a story, but it's a fact
То, что я говорю, это факт
that in India any flower that you grow mostly,
цветы, выращенные в Индии
has mostly, has fragrance.
благоухают.
While here that's not the case.
Но не здесь.
Neither it is in any other country,
И не в других странах.
you go to Norway or you go to Germany,
Будете вы в Норвегии или Германии
any other country you go
или другой стране
you won't find any fragrance in the flowers.
вы не найдёте благоухающих цветов
It is very shocking why there is no fragrance in flowers.
Это поразительно, что цветы не благоухают.
When this world was created
Когда этот мир был создан
there was no fragrance
не было благоухания
but in some areas there was,
за исключением некоторых областей
specially areas
особенно областей,
which we call as India and otherwise.
которые мы называем Индией, а также по-другому.
It is unbelievable
Это невероятно
that here  or anywhere abroad
что здесь или за рубежом
there are no flowers with fragrance.
нет благоухающих цветов.
So now you are born here.
Итак, вы родились здесь.
You have brought the fragrance,
Вы принесли благоухание.
you are the people who are realized souls
Вы-люди, реализованные души,
and you have got the fragrance to spread.
и у вас есть благоухание, которое нужно распространить.
So your responsibility double, I think,
И ваша ответственность удваивается
that you must spread fragrance.
так как вы должны распространить благоухание.
Fragrance is something very innate.
Благоухание-это что-то очень врождённое.
Even this soil which we should say is without fragrance,
Даже эта почва, которая не обладает благоуханием,
the people have fragrance in their character,
а у людей есть благоухание в характере,
in their behavior, in their understanding
в поведении, в их понимании.
and there is peace which they are aspiring.
и есть мир, к которому они стремятся.
I don't say they are peaceful
Я не скажу, что они уже там
but they are aspiring to have peace.
но они стремятся к миру.
This aspiration only suggests
Это стремление предполагает,
they are fragrant people,
что они благоухающие люди,
that they are very fragrant.
они очень благоухающие.
What is a fragrance in a human being is
Благоухание в человеке - это
his nature, his temperament,
его природа, его темперамент.
how he is and how he behaves towards others.
как он живёт и как то относится к другим.
All the countries all over
Во всех странах досихпор
still not aware that you have to become fragrant.
не осознают, что вы должны стать благоухающими.
If they were to be aware
Если они это осознают
then all wars will end, everything will finish off
все войны закончатся,
and they will know we are all one.
и они узнают, что все мы едины.
We do not belong to different countries
Мы не принадлежим к разным странам
or anything which we have made.
или чему-то, что мы создали.
God has not made France.
Бог не создавал Францию.
We have made that this is your country, this is their country
Мы сделали так, что это моя страна, эта их страна
and country-wise we fight.
и мы будем сражаться страна со страной.
This country belongs to no one.
Эта страна никому не принадлежит,
This belongs to God.
это принадлежит Богу.
But people stupidly fight
Но люди тупо сражаются
on the countries that, "This is our country, this is our country."
за свои страны.
Now I have traveled all over the world,
Я объехала весь мир
I wouldn't say any, any, any country as their own,
Я не скажу, что какая-то страна принадлежит кому-то,
because if you own a country
так как если вы владеете своей страной, вы должны благоухать,
you should have fragrance,
вы должны иметь такой темперамент,
you should have temperament
что люди поймут, что
which will make other people
вы  пришли
feel that you come from countries of fragrance.
из страны благоухания.
Won't have to argue.
Не нужно спорить.
But one country fighting with another country,
Но одна страна воюет с другой,
everywhere it goes on.
это происходит повсюду.
You read in the newspaper all the time you see this nonsense,
Каждый раз, читая газету, вы видите этот нонсенс,
that countries are fighting
что страны воюют
and the more they are developed, better they are.
и чем больше они развиты, тем лучше они (в этом).
In this development of theirs I hope they
Надеюс в своём развитии они
rise and become spiritual
поднимутся и станут духовными.
and they develop fragrance.
и разовьют благоухание.
But this fighting spirit
Но этот дух сражения в людях
of human beings has come from satan I think,
пришёл от сатаны, я думаю
that they are killing themselves, killing others,
они убивают себя и других,
destroying the whole world.
разрушают весь мир.
You read newspaper you feel so ashamed
Вы читаете газетыи вам
how human beings are going on.
стыдно за то, что происходит с людьми.
So all the Sahaja yogis should not support any kind of fight.
Так что, Сахаджа йоги не должны
Theirs not, they are here to bring fragrance to people,
Они здесь для того,
to bring happiness, to joy and not to fight.
чтобы приносить благоухание и счастье
That is one of the first duties of Sahaja yogis,
Это одна из первых задач Сахаджа йогов,
not to join anything which hates,
не поддерживать какую-либо ненависть,
which fights, which creates problems.
войны, что создают проблемы.
These fighting spirits have destroyed the fragrance of the soil.
Эти духи сражения разрушили благоухание почвы.
If people become loving and affectionate,
Если люди становятся любящими и заботливыми,
this soil itself will become fragrant.
сама почва станет благоухающей.
First thing we must learn is to love each other
Первое, чему мы должны научиться,
and not to hate anyone.
и не испытывать ненависть к кому бы то ни было.
There are so many ways of hating,
так много способов ненавидеть,
this also human quality.
это также человеческое качество.
Animals do hate because they are animals.
Животные ненавидят потому, что они животные.
Human beings can't be animals.
Люди не могут быть животными.
We are human beings and as human beings
Мы, как люди, должны
what we should have is love,
обладать любовью и зоботой.
affection and no hatred of any kind.
а не ненавистью ни в одном из её проявлений.
Now as you are Sahaja yogis
Как Сахаджа йоги
I would say that you should try
вы должны развить
to develop your loving capacity
вашу способность любить
instead of fighting capacity or criticizing others.
вместо способности ругаться и критиковать других.
Very easy to criticize.
Очень легко критиковать
But try to understand that our soil itself has no fragrance.
Но постарайтесь понять, что наша земля
How are we to bring fragrance to this soil?
Как же мы можем доть благоухание этой земле?
This is only if people live here,
Только если люди, которые здесь живут,
have affection and love for each other.
любят и заботятся друг о друге.
This is the most important thing.
Это самая важная вещь.
When creation took place it was only through affection.
Когда творение было создано,
Otherwise, what was the need for nature
Иначе зачем бы природа
to create all these things?
создавала все эти вещи?
All this is for what?
Зачем это всё?
To make you feel beautiful,
Чтобы вы почувствовали всю красоту,
all these trees are beautiful
все эти деревья прекрасны
to make you feel good,
чтобы вы чувствовали как хорошо
to feel one with the nature.
бвть в единсттве с природой.
In that way we human beings have not contributed.
В этом направлении люди не делали никакх шагов.
Now I'm not saying Sahaja yogis,
Я не говорю про Сахаджа йогов.
they are rare and they are wonderful
Их мало и они прекрасны.
and they have done a good job
Они сделали хорошую работу,
because they consider love is the highest.
так как они понимают, что любовь-это высшее.
But you have to show others also
Но также вы должны показать другим
that you want to love them because they should love each other.
что вы хотите любить их.
The whole world is created because
и они должны любить друг друга.
there was love,
Весь мир был создан, так как была любовь.
otherwise what was the need to waste energy
Иначе какая необходимость тратить энергию
on these continents and all these different countries?
на эти континенты, все эти страны?
Was not to fight, was not to hate each other
Не для того, чтобы ругаться и ненавидеть друг друга
or to think no end of yourself;
или быть о себе слишком высокого мнения,
but to love each other, to have more brothers and sisters.
а для того, чтобы любить друг друга,
As in Sahaja Yoga you feel that way,
Как в Сахаджа йоге вы понимаете,
you have brothers and sisters all over.
что у вас есть братья и сёстры повсюду.
Today when I was coming
Когда Я пришла сегодня,
I was so happy to see there were people from all over Europe
Я была так счастлива видеть йогов со всей Европы
and also from India.
а также из Индии.
How is it possible?
Как это возможно?
Because you have developed that love,
Потому что вы развили эту любовь,
because you have that love, that innate love,
Потому что у вас есть врождённая любовь.
so wherever you go,
Куда бы вы ни шли,
wherever you meet people
гды бы вы ни встречали людей,
they should say that we have seen Sahaja yogis
они должны говорить, что видели Сахаджа йогов,
who are nothing but love.
кто есть не что иное, как любовь.
They are not bothered as to
Их не волнует кто вы,
what you are, what your position is
какая у вас должность
or anything, they only know that you are a Sahaja yogi
или что-то ещё, они знают только, что вы - Сахаджа йог
and a Sahaja yogi loves other Sahaja yogis.
а Сахаджа йог любит других Сахаджа йогов.
This is a very big achievement.
Это очень большое достижение
It was never there as there is no fragrance in the soil,
этого никогда не было там, где не было благоухания
no fragrance in the human beings.
в почве и людях
Now that has come.
Теперь это есть,
Now you have got the capacity to love each other
у вас есть способность любить друг друга
and to help each other and to understand each other.
и помогать друг другу, и понимать друг друга.
Not to criticise and not to insult or in any way defame them.
Не критиковать, не оскорблять или оговаривать кого-то.
This I am saying
Я говорю это, так как
because you are all rare people who are Sahaja yogis.
таких как вы мало, вы - Сахаджа йоги.
How many people there are Sahaja yogis you see?
Сколько Сахаджа його среди людей?
Very few. We have to have more Sahaja yogis
Очень немного. У нас должно быть больше Сахаджа йогов.
that they understand
они должны понять
that we are all part and parcel of one country
мы все неотъемлимые части одной страны
and that country is of love.
и эта страна- любовь.
This, when it happens
Когда это произойдёт,
then we'll say that Sahaja Yoga has worked out.
тогда мы скажем, что Сахаджа йога сработала.
Helping each other, understanding each other,
Помогая друг другу, понимая друг друга
that should be there,
вот как должно быть,
and I think Sahaja yogis do understand each other
и Я думаю, Сахаджа йоги понимают друг друга,
and they love each other,
и они любят другдруга,
but still it should go more than their limits.
но всё это должно выйти за границы Сахаджа йоги.
Many people don't understand
Многие люди не понимают,
that Sahaja Yoga is not for them only;
что Сахаджа йога не только для них,
it is for the whole world.
она для всего мира.
You have to give it to others
Вы должны давать это другим,
and you have to bring forth what you call unity of love.
и вы должны создать единство любви.
In love you don't see wrong things.
В любви вы не видите плохие вещи.
You just enjoy love
Вы просто наслаждаетесь любовью,
and that is what is to be seen in today's puja,
Сегодня на пудже мы должны увидеть
is that do we bear any hatred for anyone?
есть ли у нас ненависть к кому-нибудь?
Do we have ill feeling for anyone or for any country?
Есть ли у нас неприязнь к кому-нибудь?
We should try to examine yourself.
Вы должны проверить себя,
If you are a real Sahaja yogi
Если вы настоящий Сахаджа йог,
you'll hate no one, you'll hate no one,
у вас ни к кому нет ненависти, ни к кому.
but you will love and love as your own.
Но вы любите, и любите как самого себя.
Love is the biggest thing that God has given human beings
Любовь - это величайшая вещь, которую Бог дал людям.
and that is what one has to try to develop it.
И это, что каждый должен постараться развить.
I'm so happy here, now you have come all the way
Я очень счастлива здесь, и сейчас вы пришли сюда
to celebrate this first day,
отметить этот первый день,
first day of your growth as Sahaja Yoga, Sahaja yogis.
первый день вашего роста как Сахаджа Йогов.
Now if the Sahaja yogis
Сейчас, если Сахаджа йоги
spread out and become Sahaja yogis and Sahaja yogis,
распространятся и их станет больше,
then your job is finished
ваша работа закончится
because then you are enjoying the joy of oneness.
потомучто вы будете наслаждаться радостью единства.
So one has to do it in a way that we all become one.
Вы все должны делать это в том смысле, что мы все станем едины.
There is nothing to criticize or to hate anyone
Не нужно ничего критиковать или ненавидеть кого-то.
but to love each other is the point
но нужно любить друг друга - вот что главное
and there I find there are so many Sahaja yogis
и Я вижу так много Сахаджа йогов
who have achieved that loving level
кто достигли этого уровня любви
and there are some still who are struggling,
А также есть такие, кто стараются, но ещё
they haven't come up to that level, some, not many.
не поднялись до этого уровня. Некоторые, их немного.
Sahaja Yoga means we are one,
Сахаджа Йога означает, что мы едины.
we are all Sahaja yogis, but not separately, together.
Мы все Сахаджа йоги, но не по отдельности, а вместе.
If one understands this fact,
Если каждый поймёт это,
you have celebrated today's great day of Adi Shakti.
вы отметите сегодняшний великий день Ади Шакти.
Why did Adi Shakti create this world?
Зачем Ади Шакти создала этот мир?
Why did all this happen?
Почему всё это произошло?
Why don't we think why so much of love,
Почему мы не думаем отчего нам дано так много любви,
so much of prosperity has been given to us?
так много благополучия?
We never realize where are we and how much we have got.
Мы никогда не осознаём где мы, и как много мы получили.
It's not the money but the love
Это не деньги, это любовь,
and when you will understand we'll really love each other
и когда вы это поймёте, мы на самом деле полюбим друг друга,
and there is no hatred,
и никакой ненависти,
there is no revenge, nothing
никакой мести, ничего такого,
but just love and love and love.
А только любовь, любовь и любовь.
This is what is the message of today.
Это послание сегодняшнего дня.
We all have to be loving each other.
Мы все должны любить друг друга.
We have to have all kinds of rituals
У нас должны быть всевозможные ритуалы,
but it is only expression of our love.
но это только проявление нашей любви.
It's not just a ritual, it is love.
Это не просто ритуал, это любовь.
When you have love of the Mother how do you express?
Когда вы имеете любовь Матери, как вы её выражаете?
In the same way
Точно также
we have to know that today we have to promise
мы должны понимать, что сегодня мы должны пообещать
that for us love is the most important.
что для нас любовь - это самое важное.
We should love.
Мы должны любить.
People don't even love in their own families.
У людей нет любви даже в собственных семьях.
I'm not talking to such people,  I know.
Я сейчас говорю не таким людям, Я знаю,
They love their own families, their own village,
Они любят свои семьи, свои деревни,
their all surroundings, everywhere.
своё окружение.
But still the world is going on with wars,
Но всё ещё мир живёт в состоянии войны,
fighting and all kinds of troubles.
конфликтов и всех типов проблем.
The whole world has to come up
Весь мир должен прийти к тому,
to love each other.
чтобы полюбить друг друга.
There is no other solution
Здесь нет другого решения,
but to love and in that love there is no selfishness
кроме как любить, и в этой любви нет эгоизма,
but enjoyment, and that enjoyment you should feel
а есть наслаждение, которое вы должны чувствовать
and give it to others.
и передать это ощущение другим.
I'm sure you all Sahaja yogis are doing that
Я уверена, все Сахаджа йоги делают так
and you are seeing the mistakes
и вы видите ошибки других
of the others and not to get anybody into trouble.
и помогаете избежать проблем.
Love is the message of Adi Shakti.
Любовь - это послание Ади Шакти.
Now you think about it,
Сейчас подумайте,
one Adi Shakti created the whole world.
как одна Ади Шакти создала весь мир.
How She must have done it,
Как Она сделала это?
what She must have planned,
что Она спланировала,
how She must have organised it.
как Она всё организовала.
It's not easy thing. Only because She loved.
Это не легко, только потому, что Она любила.
Her love is the expression that you are all there
Её любовь - выражение того, что все мы здесь,
and that is why to be one with Her, one should learn to love.
и вот почему для того, чтобы быть в единстве с Ней, каждый должен научиться любить.
Of course in that you have to know
Конечно, вы должны знать,
that you should forgive.
что вы должны прощать.
If you don't know how to forgive
Если вы не знаете как прощать,
and find mistakes of other people, you won't help.
и видеть ошибки других людей, вы не сможете помочь.
What is your now job is,
Ваша работа сейчас
is to see that you are loving,
это видеть как вы любите,
that there is no hatred for anyone,
что нет ненависти ни к кому,
you don't think of hating someone or hitting somebody.
Вы не думаете о ненависти или о том, чтобы побить кого-нибудь.
This has to work out.
Это должно сработать.
I'm sure this will work out.
Я уверена, это сработает.
In all the European countries and Indian continent,
Во всей Европе и Индийском континенте
those who are developed are fighting;
те, кто развиты - сражаются;
those who are not developed are fighting,
и те кто не развит - сражаются.
they have their own style of fighting.
У них собственный стиль борьбы.
That's the only difference.
Вот и вся разница.
But there is no love.
Но там нет любви.
If you want to have love, then you feel sorry.
Если вы хотите любить, вы испытываете сожаление.
Supposing I see some country hates country,
Предположим, Я смотрю на страну Х,
then it is very easy for Me to criticize
и Мне очень просто критиковать,
that this country is very bad, the people are bad,
что эта страна очень плохая, люди плохие,
this is bad,  that is ...
это плохо, то плохо.
but I think potentially they are all fine and
Но потенциально они все прекрасные и
very good people. Somehow or other I should be able
очень хорошие люди. Так или иначе, я должна
to make them understand that.
дать им понять это.
If they understand what is love and enjoy love,
Когда они поймут что такое любовь и будут
there will be no problems of any kind.
наслаждаться любовью, не будет никаких проблем.
Only human beings know how to love.
Только люди знают как любить.
Nobody else.
Больше никто.
Animals also love but their love is so limited.
Животные тоже любят, но их любовь так ограниченна.
But human beings, their love is so beautiful.
Н о любовь людей так прекрасна.
They look beautiful only when they love.
Они так прекрасно выглядят когда любят.
So I have to tell you not to make cheap love,
Я должна сказать вам - не создавайте дешёвую любовь,
but a love that you will enjoy
а только такую, которой будете наслаждаться
and that another person will also enjoy.
и вы и другой человек.
It's something to be understood.
Это нужно понять.
The way people understand love is sometimes very ridiculous.
Порой люди понимают любовь как что-то нелепое.
So one has to first understand what is love,
Вы должны понять что такое любовь,
also to understand whether you love or not.
и понять любите вы или нет.
If you really love the world,
Если вы действительно любите этот мир,
if you really love this creation of God,
если вы действительно любите это творение Бога,
then there should be no hatred,
не должно быть никакой ненависти,
there should be no fights,
никаких сражений,
but just to see the good points.
Но просто увидеть хорошие стороны,
As a mother would see her child,
как мать видит своего ребёнка,
you should see the whole world
вы должны видеть весь мир
as a beautiful peace that God has created for you.
как прекрасное место, которое Бог создал для вас.
This subject is so lengthy that I can talk to you for hours
Эта тема такая длинная. что Я могу говорить об этом часами,
but I have to just say that
но Я просто должна сказать, что
if you can understand little bit of it is this:
если вы поняли хоть немного,
you all should have love for each other
вы вссе должны любить друг друга,
and we should have understanding.
и должны обладать пониманием.
Look at the small children. They love each other.
Посмотрите на маленьких детей, они любят друг друга.
They haven't learned yet how to hate.
Они ещё не научились ненавидеть.
But if the children are not brought up well
Но если их плохо воспитывать,
they can hate each other.
они научатся ненавидеть друг друга.
They can be very ridiculously funny,
Они могут быть смешны до нелепости,
and so many countries today are like that.
и так много стран сегодня живут так.
They are just fighting because they do not love.
Они воюют просто потому. что у них нет любви.
Now so Sahaja yogis have a much greater job,
Сейчас у Сахаджа йогов есть более великая работа,
much greater life that they have to show
более великая жизнь, и они должны показать,
that love is a very great thing.
что любовь - это великая вещь.
It doesn't matter
Неважно, индуист вы или христьянин
whether you are Hindu, Christian, this, that nonsense,
это всё не имеет значения.
you are all human beings
Все вы люди, и вы
and we have a right to love
имеете право любить,
and if you manage somehow to love people,
и если вы хоть как-то сможете любить людей,
I tell you Sahaja Yoga will settle down.
тогда Сахаджа йога укоренится.
Sahaja Yoga is like a tree
Сахаджа Йога как дерево,
which requires love as the water.
которое требует любви и воды.
Try this, try around your life,
Примените это к своей жизни,
and you'll find that how love pays itself.
и вы обнаружите, что любовь окупается.
Not to be seen by how much you spend
Не смотрите как много вы тратите
or what you do.
или что вы делаете.
It's not that you count all those things,
Не нужно посчитывать все эти вещи,
it's just like a ocean floats everything around,
это просто как океан, который обтекает всё вокруг,
you become like that, a typical personality of Sahaja Yoga.
Так вы становитесь тем, кого называют Сахаджа йогом.
So all the Sahaja yogis must decide today
Так что все Сахаджа йоги должны сегодня решить,
that we are going to forgive all the people we hate
что они простят всех людей , которых ненавидят
and we are going to love all of them.
и будут любить их всех.
Let us see if it works out.
Давайте посмотрим как это сработает.
I'm sure it will work out
Я уверена, что это сработает,
because first of all you are all realized souls
Потомучто во-первых, все вы реализованные души,
and secondly love is the biggest, biggest boon on human beings,
а во-вторых, любовь - это величайший дар людям,
which, if you utilize,
и, если вы его используете,
there will be no problem of any kind.
то не будет никаких проблем.
So thank you very much.
Спасибо вам большое.